Trabalho PP:
    MSVS - Configurar VisualStudio no VSCode. Tem CLion também (1 ano grátis e pode renovar)
    MSVC - Compilador

Comandos:
    diretórios: cd
    compilator: cl - cl main.cpp
    del man.exe
    main.exe

Solver = Resolvedor
Quem esta com as peças pretas só tem o Rei
Numero de jogadas máximas para check mate
Entrada= posição inicial das peças/Saída = arquivo da anotação algebrica extendida

Parte 1: lógica
Parte 2: Lista de casos de Teste (lvls - arquivos de teste) (cfml) 
        Caso tenha o arquivo com a solução - mostra/ se não tiver - gera o arquivo solução - armazena - apresenta

Biblioteca Gráfica: cfml

Teste de jogadas: Back Track (arvore de possibilidades (somente recurssão - não guarda os movimentos, apenas joga e se não der, volta) - menor galho - volta guardando no arquivo)
    CUIDAR COM O SUICÍDIO DO REI (burrice do rei)

Não é inteligente, é força bruta
    inteligente seria arvore min-máx

Peças pretas que não se movem são dadas como buracos, para teste. quando tiver que interagir, deixar vazio. DEIXA SÓ O REI
    Coloca um buraco - mas tem que ter extensão de paças caso o professor queira colocar uma peça nova
    Caso de teste que precisa comer peça, ignorar
    Sempre vai ser buraco nas peças inúteis


Estrutura de dados = 8x8 - a1 - 0,0 (preta) é o mais a esquerda do retângulo passado, incluindo buracos

Programa deve ler um diretório para usar o arquivo para teste; usando system dir...

Notação Algébrica Longa para registrar os passos do Programa

Arquivo de entrada com extensão padronizada = pcin
Arquivo de saída com extensão padronizada = pcout

Só pode mexer na main - ou usar defines - para criar classes

Duas classes, uma para parte de cálculo e outra para parte Gráfica

Se mate em 2, e era em 3, o rei fez burrada, desconsiderar. Caso contrário, é o que aparecer


------- DIA DOIS EXPLICAÇÃO ----------
 
Aprendendo a usar SFML 

- doc = documentação, etc
- include = .hpps 
    .h + .lib -> compilar
- lib = bibliotecas
    não contém o executável, mas contém ligações para unir e executar com a dll
- bin = arquivos.dll
    ajuda a fazer o debug, sem esse arquivo não consegue fazer (é mais lento)
    execução das bibliotecas

Aprender como funcionam essas coisas*

Buscar na internet como criar projeto pronto para sfml e como usar no Visual Studio 

